En Eldermere,
solo hay tres casas
¿Quién se atrevería a actuar contra la Casa
Sylvaris?
Casa Veyr,
guardián de la casa,
con su infame Grindstone Brotherhood,
y Casa Duvane.
Si no hablas,
Lo investigaré yo mismo.
Pero en ese caso,
Mantenerte con vida no hace mucho por mí.
Espera, espera.
Era Duvane.
Casa Duvane.
Seguir.
La Casa Duvane es la primera
de las tres grandes casas de Eldermere.
Siglos de sangre de mago.
Sus raíces son mucho más profundas que las de la
Casa Veyr.
La mitad del Consejo de Alquimia les responde.
Rutas de hierbas, transporte de mithril,
boticarios del mercado negro.
Ellos controlan todo.
La Casa Veyr sólo les sirve a ellos.
Blackwing fue lanzado por Dorian Duvane.
Nunca podría contratar a alguien como él.
¿La Casa Duvane tiene magos de batalla?
Sí.
No sólo magos de batalla.
Los guardias de su casa son hechiceros,
entrenado tanto en magia como en acero.
El propio patriarca Duvane es uno de los más
temidos magos vestidos de negro en Eldermere.
Todo lo que Dorian Duvane quiere, lo consigue.
Luz Eterna, Casa Sylvaris, Lyanna.
Nadie puede detenerlo y nadie se atreve a
intentarlo.
No esperaba una casita de magos.
correr alrededor
este mundo como si fuera dueño del sol.
Tiempos terribles.
Te lo dije todo.
Déjame ir.
Casa de repuesto Veyr.
Hagas lo que hagas con Duvane después de esto,
No interferiré.
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Quieres vivir, ¿no?
Ven aquí.
¿Qué?
¿Qué me hiciste?
Tienes tres días de vida.
Dentro de tres días,
concertar una reunión con Dorian Duvane.
Quiero hablar con él a solas.
Haz eso,
y lo quitaré.